todos os programas tem que ter uma verção recursiva não recursiva.
APENAS 2 ALGORITMOS

nenhum programa tem as duas verções

* Implementar as versões iterativas e recursivas dos algoritmos:
Min/Max; #esse
Fibonacci; #esse
Fatorial.

* O código (c++) deve começar perguntando qual dos algoritmos deseja-se rodar e qual versão;

Para o caso de Min/Max: pedir um número n e gerar um array aleatoriamente de tamanho n.
Para o caso de Fibonacci: pedir um número n;
Para o caso de Fatorial: pedir um número n.

* O código (c++) também deve perguntar se uma análise do algoritmo desempenho deve ser feita:
Se sim, criar um campanha com 5 pontos para cada algoritmo e cada versão, mostrando o resultado final com seu tempo de execução; Salvar esses dados (os pontos e valores) em um arquivo de texto (.txt), usar python ou excel para plotar os resultados.

- Individual: no mínimo 2 algoritmos com 2 implementações (recursiva e iterativa) (total = 4);
- Dupla: no mínimo 3 algoritmos com 3 implementações (recursiva e iterativa) (total = 6).

* O trabalho deve ter (máximo 5 páginas e formato de artigo 2 colunas):

Título, Autor(es), Resumo
Introdução, Metodologia, Implementação
Resultados:
Mostrar gráficos comparando as versões dos algoritmos (complexidade empírica)
Uso de memória;
Discussão sobre o porquê dos resultados.
Comparativo dos algoritmos (das formas iterativas e recursivas)
Conclusão
Referências
Entregáveis: o trabalho em .docx/PDF + todos os códigos (c++, python(gráficos)) e/ou um repositório no github
